一、 工作职责

1. 按照项目开发计划，独立承担并完成项目开发作业过程中模块的开发； 

2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发任务并能够发现并指出开发过程中存在的问题并提出解决方法；

3. 主动学习与项目相关的新技术，善于钻研，责任心强；

4. 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 

5. 进行概要设计文档以及详细设计文档的编写； 

6. 维护软件使之保持可用性和稳定性；

7. 严格遵守项目开发管理流程和规范；

二、 岗位需求

1、教育背景：计算机及软件工程相关专业，本科及以上学历；

2、工作经验：2年以上C++开发经验，有VC通信编程经验者尤佳；

3、专业技能：
 
（1）熟悉Windows平台桌面应用软件研发技术，熟练界面开发和各种控件使用，能够根据设计，实现复杂UI界面控件，完成产品界面美化、优化 ；

（2）了解MFC、STL、COM组件；

（3）熟悉socket编程、多线程编程、MFC编程；

（4）TCP/IP网络协议基础知识扎实，掌握多线程并发编程技术；熟练掌握各种数据结构和算法；

（5）熟悉Oracle、DB2、MySql等数据库并熟练使用SQL语句，能写一些较为复杂的SQL逻辑；

（6）熟悉Html/Css/Javascript；

4、能力素质：

（1）较强的沟通学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作精神；

（2）认同新意发展目标和核心理念，热爱所从事的事业以及本职工作。

三、 公司福利

【关于工作】提供有竞争力的薪资和人性化管理，实行5天7小时工作制，提供新人导师、专业培训，整洁舒适的工作环境；

【法定福利】五险一金，入职即享有带薪年假5天，国家法定节假日等；

【补充福利】商业保险、年度体检、过节福利、生日礼金、长期服务奖励、各种激励项目（轿车、国内外旅游等），羽毛球、瑜伽、部门团队活动等丰富的员工活动；

【晋升空间】新人入司***年有两次晋升机会。
